---
id: 573
title: 'Mississippi Blues Trail # 57'
date: '2008-11-22'
author: Андрей Евдокимов
---

Программа Mississippi Blues Trail продолжается. 57-й по счету памятный знак был установлен 13 ноября в Джексоне, столице штата. Покров с памятника своей рукой снял певец, шоумен и гитарист Бобби Раш (Bobby Rush). Собственно, знак и воздвигнут в его честь (памятник при жизни!). Кроме официальных сведений, на нем запечатлены изображения афиш и концертных фотографий из богатой событиями его музыкальной карьеры. Знак установлен на пересечении улиц Lynch и Valley, напротив того места, где раньше располагалось радио WOKJ, где когда-то Раш работал ди-джеем.

Вообще-то, Раш родился в Луизиане, но живет в Джексоне и называет этот город своим домом.

Стоя под мелким дождиком, Раш обратился к нескольким десяткам человек, пришедшим на открытие: "Я здесь для того, чтобы поблагодарить вас от лица тех, кто уже не может поблагодарить вас. От лица тех, кто умерли и их уже нет, кто сделал больше, чем сделал я. Я имею ввиду тех парней, с кого начался блюз, кого уже нет с нами… Им слава!"

Накануне Бобби Раш отметил свой 72 день рождения. В нынешнем году он выпустил замечательный и не похожий на другие фанк-блюзовый альбом <a href="/data/album.aspx?cdid=1309">Look at What You Gettin'</a>. Несколько песен из него можно послушать на <a href="http://www.myspace.com/bobbyrush" target="_blank"> myspace.com</a> или сегодня в 2 часа ночи в программе "Весь Этот Блюз" на 91,2 FM. Бобби Раш выступал в Москве в 1999 году. Здесь его <a href="/efes/rushint.asp">интервью и фотографии выступления</a>.
